Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Whether to automatically escape values from GET, POST and COOKIES arrays. A similar feature is provided for the required data inside this software, so using it provokes double slash-escaping of values.
ja: GET、POST、COOKIES配列からの値を自動的にエスケープするかどうか。このソフトウェア内で必要なデータの類似機能が提供されているため、これを使用すると値の二重スラッシュエスケープが発生します。
ko_kr: GET, POST, COOKIES 배열의 값을 자동으로 이스케이프할지 여부입니다. 이 소프트웨어 내에서 필요한 데이터에 유사한 기능이 제공되므로 이를 사용하면 값의 이중 슬래시 이스케이프가 발생합니다.
zh_cn: 是否自动转义 GET、POST 和 COOKIES 数组的值。此软件内部提供类似功能，使用它会导致值双重斜杠转义。
zh_tw: 是否自動轉義來自 GET、POST 和 COOKIES 陣列的值。此軟體內提供類似功能，因此使用它會導致值的雙重斜線轉義。

source: The order of precedence of Environment, GET, POST, COOKIES and SESSION variables
ja: Environment、GET、POST、COOKIES、SESSION変数の優先順序
ko_kr: 환경, GET, POST, COOKIES, SESSION 변수의 우선순위 순서
zh_cn: 环境、GET、POST、COOKIES 和 SESSION 变量的优先顺序
zh_tw: 環境、GET、POST、COOKIES 和 SESSION 變數的優先順序

source: Maximum time a script can take to execute. If using more than that, the script is abandoned to avoid slowing down other users.
ja: スクリプト実行の最大時間。それを超えると、他のユーザーを遅くしないようスクリプトが中断されます。
ko_kr: 스크립트가 실행되는 최대 시간입니다. 그 이상 사용하면 다른 사용자를 느리게 하지 않도록 스크립트가 중단됩니다.
zh_cn: 脚本执行的最大时间。如果超过，脚本将被放弃以避免减慢其他用户。
zh_tw: 腳本執行的最大時間。若超過，腳本將被放棄以避免減緩其他使用者。

source: This extension must be loaded.
ja: この拡張モジュールは読み込まれる必要があります。
ko_kr: 이 확장 모듈이 로드되어야 합니다.
zh_cn: 必须加载此扩展。
zh_tw: 此延伸必須載入。

source: MySQL protocol
ja: MySQLプロトコル
ko_kr: MySQL 프로토콜
zh_cn: MySQL 协议
zh_tw: MySQL 通訊協定

source: MySQL server host
ja: MySQLサーバーホスト
ko_kr: MySQL 서버 호스트
zh_cn: MySQL 服务器主机
zh_tw: MySQL 伺服器主機

source: MySQL server information
ja: MySQLサーバー情報
ko_kr: MySQL 서버 정보
zh_cn: MySQL 服务器信息
zh_tw: MySQL 伺服器資訊

source: MySQL client
ja: MySQLクライアント
ko_kr: MySQL 클라이언트
zh_cn: MySQL 客户端
zh_tw: MySQL 用戶端

source: Protocol used by this server
ja: このサーバーで使用されるプロトコル
ko_kr: 이 서버에서 사용하는 프로토콜
zh_cn: 此服务器使用的协议
zh_tw: 此伺服器使用的通訊協定

source: Remote address (your address as received by the server)
ja: リモートアドレス（サーバーが受信したあなたのアドレス）
ko_kr: 원격 주소 (서버가 받은 당신의 주소)
zh_cn: 远程地址（服务器接收到的您的地址）
zh_tw: 遠端位址（伺服器接收到的您的位址）

source: Server address
ja: サーバーアドレス
ko_kr: 서버 주소
zh_cn: 服务器地址
zh_tw: 伺服器位址

source: Server name (as used in your request)
ja: サーバー名（リクエストで使用されたもの）
ko_kr: 서버 이름 (요청에서 사용된 이름)
zh_cn: 服务器名称（您请求中使用的）
zh_tw: 伺服器名稱（您請求中使用的）

source: Server port
ja: サーバーポート
ko_kr: 서버 포트
zh_cn: 服务器端口
zh_tw: 伺服器連接埠

source: Your user agent as received by the server
ja: サーバーが受信したあなたのユーザーエージェント
ko_kr: 서버가 받은 당신의 사용자 에이전트
zh_cn: 服务器接收到的您的用户代理
zh_tw: 伺服器接收到的您的使用者代理

source: Software running as a web server
ja: ウェブサーバーとして動作しているソフトウェア
ko_kr: 웹 서버로 실행 중인 소프트웨어
zh_cn: 作为 Web 服务器运行的软件
zh_tw: 作為網頁伺服器執行的軟體

source: Information on the system the current server is running on
ja: 現在のサーバーが動作しているシステムに関する情報
ko_kr: 현재 서버가 실행 중인 시스템 정보
zh_cn: 当前服务器运行的系统信息
zh_tw: 目前伺服器執行的系統資訊

source: There are empty lines in the header of selected file
ja: 選択したファイルのヘッダーに空行があります
ko_kr: 선택한 파일의 헤더에 빈 줄이 있습니다
zh_cn: 所选文件的头部有空行
zh_tw: 選取檔案的標頭中有空行

source: This feature is useful for the multi-URL scenario, where there is a difference between the global admin and the normal admins. In this case, selecting "No" will prevent normal admins to set other users' passwords, and will only allow them to ask for a password regeneration (thus sent by e-mail to the user). The global admin can still do it.
ja: この機能はマルチURLシナリオで有用で、グローバル管理者と通常の管理者間で違いがある場合です。この場合、「いいえ」を選択すると、通常の管理者は他のユーザーのパスワードを設定できなくなり、パスワード再生成をリクエストするだけ（ユーザーにメールで送信）になります。グローバル管理者は引き続き可能です。
ko_kr: 이 기능은 글로벌 관리자와 일반 관리자가 다른 다중 URL 시나리오에 유용합니다. 이 경우 "아니오"를 선택하면 일반 관리자가 다른 사용자의 비밀번호를 설정하지 못하고 비밀번호 재생성만 요청할 수 있습니다 (이메일로 사용자에게 전송). 글로벌 관리자는 여전히 가능합니다.
zh_cn: 此功能适用于多 URL 场景，其中全局管理员与普通管理员不同。在此情况下，选择“否”将阻止普通管理员设置其他用户密码，仅允许他们请求密码重置（通过电子邮件发送给用户）。全局管理员仍可执行此操作。
zh_tw: 此功能適用於多 URL 情境，其中全域管理員與一般管理員不同。在此情況下，選擇「否」將防止一般管理員設定其他使用者的密碼，且僅允許他們要求密碼重新產生（因此透過電子郵件發送給使用者）。全域管理員仍可執行。

source: Admins can change users' passwords
ja: 管理者はユーザーのパスワードを変更可能
ko_kr: 관리자가 사용자 비밀번호를 변경할 수 있음
zh_cn: 管理员可更改用户密码
zh_tw: 管理員可變更使用者密碼

source: Allow users with the corresponding privileges to use the "login as" feature to connect using other users' account? This setting is most useful for multi-url configuration, where you don't think an administrator from a secondary URL should be able to connect as any user. Note that another setting is available in the configuration file to block all possibility for anyone to use this feature.
ja: 対応する権限を持つユーザーが「ログインとして」機能を使用して他のユーザーのアカウントで接続することを許可しますか？この設定は、マルチURL設定で特に有用で、セカンダリURLの管理者が任意のユーザーとして接続できるべきでない場合に適します。設定ファイルにこの機能を完全にブロックする別の設定があります。
ko_kr: 해당 권한을 가진 사용자가 "다른 사용자 로그인" 기능을 사용하여 다른 사용자 계정으로 로그인할 수 있도록 허용할까요? 이 설정은 보조 URL의 관리자가 모든 사용자 계정으로 로그인할 수 없도록 하는 다중 URL 구성에 가장 유용합니다. 구성 파일에 이 기능을 누구도 사용할 수 없도록 차단하는 다른 설정이 있습니다.
zh_cn: 允许具有相应权限的用户使用“登录为”功能以其他用户账户登录？此设置在多 URL 配置中最有用，您可能不认为二级 URL 的管理员能以任何用户登录。请注意，配置文件中还有另一个设置可阻止任何人使用此功能。
zh_tw: 允許具對應權限的使用者使用「以…登入」功能以其他使用者帳號登入？此設定在多 URL 設定中最有用，您不認為次要 URL 的管理員應能以任何使用者登入。請注意，設定檔中另一設定可用來封鎖任何人使用此功能。

source: "Login as" feature
ja: 「ログインとして」機能
ko_kr: "다른 사용자 로그인" 기능
zh_cn: “登录为”功能
zh_tw: 「以…登入」功能

source: Filter by user
ja: ユーザーでフィルタ
ko_kr: 사용자별 필터
zh_cn: 按用户筛选
zh_tw: 依使用者篩選

source: Filter by group
ja: グループでフィルタ
ko_kr: 그룹별 필터
zh_cn: 按组筛选
zh_tw: 依群組篩選

source: Filter: Everyone
ja: フィルタ: 全員
ko_kr: 필터: 모두
zh_cn: 筛选：所有人
zh_tw: 篩選：所有人

source: All questions must have a category to use the random-by-category mode.
ja: カテゴリ別ランダムモードを使用するには、全ての質問にカテゴリが必要です。
ko_kr: 카테고리별 무작위 모드를 사용하려면 모든 질문에 카테고리가 있어야 합니다.
zh_cn: 使用按类别随机模式，所有问题必须有类别。
zh_tw: 使用隨機依類別模式，所有題目必須有類別。

source: %s of %s
ja: %s / %s
ko_kr: %s / %s
zh_cn: %s / %s
zh_tw: %s / %s

source: Selected messages have been marked as unread
ja: 選択したメッセージを未読としてマークしました
ko_kr: 선택한 메시지가 읽지 않음으로 표시되었습니다
zh_cn: 选定的消息已被标记为未读
zh_tw: 已選訊息標記為未讀

source: Selected messages have been marked as read
ja: 選択したメッセージを既読としてマークしました
ko_kr: 선택한 메시지가 읽음으로 표시되었습니다
zh_cn: 选定的消息已被标记为已读
zh_tw: 已選訊息標記為已讀

source: You have to add %s as a friend first
ja: %s をまず友達として追加する必要があります
ko_kr: %s를 먼저 친구로 추가해야 합니다
zh_cn: 您必须先将 %s 添加为好友
zh_tw: 您必須先將 %s 加為朋友

source: Excellent
ja: 優秀
ko_kr: 우수
zh_cn: 优秀
zh_tw: 優秀

source: Outstanding
ja: 極めて優秀
ko_kr: 탁월
zh_cn: 杰出
zh_tw: 優秀

source: Good
ja: 良い
ko_kr: 좋음
zh_cn: 良好
zh_tw: 良好

source: Fair
ja: 普通
ko_kr: 보통
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

source: Poor
ja: 悪い
ko_kr: 미흡
zh_cn: 差
zh_tw: 差

source: Not linked to media
ja: メディアにリンクされていません
ko_kr: 미디어와 연결되지 않음
zh_cn: 未链接到媒体
zh_tw: 未連結媒體

source: Attach to media
ja: メディアに添付
ko_kr: 미디어에 첨부
zh_cn: 附加到媒体
zh_tw: 附加至媒體

source: Show only final score, with categories if available
ja: 最終スコアのみ表示（利用可能な場合はカテゴリ付き）
ko_kr: 가능한 경우 카테고리와 함께 최종 점수만 표시
zh_cn: 仅显示最终分数（如果可用则带类别）
zh_tw: 僅顯示最終分數，若有分類則一併顯示

source: Media
ja: メディア
ko_kr: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

source: You are authorized to edit this exercise, although already used in the learning path. If you edit it, try to avoid changing the score and focus on editing content, not values nor categorization, to avoid affecting the results of previous users having taken this test.
ja: この演習は学習パスで既に使用されていますが、編集が許可されています。編集する際は、スコアの変更を避け、内容の編集に焦点を当て、値やカテゴリ分類の変更を避けてください。これにより、以前にこのテストを受けたユーザーの結果に影響を与えません。
ko_kr: 학습 경로에서 이미 사용되었지만 이 연습을 편집할 수 있습니다. 편집 시 점수를 변경하지 말고 내용 편집에 집중하세요. 값이나 카테고리 변경을 피하여 이전 사용자의 결과를 영향을 주지 마세요.
zh_cn: 您有权编辑此练习，尽管它已在学习路径中使用。如果编辑，请尽量避免更改分数，专注于编辑内容，而不是值或分类，以避免影响之前完成此测试的用户结果。
zh_tw: 您被授權編輯此測驗，雖然它已在學習路徑中使用。如果您編輯它，請盡量避免更改分數，並專注於編輯內容，而非數值或分類，以避免影響先前使用者測驗結果。

source: Date of upload
ja: アップロード日
ko_kr: 업로드 날짜
zh_cn: 上传日期
zh_tw: 上傳日期

source: Recover
ja: 復元
ko_kr: 복구
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

source: Recovered
ja: 復元済み
ko_kr: 복구됨
zh_cn: 已恢复
zh_tw: 已恢復

source: Recover dropbox files
ja: ドロップボックスのファイルを復元
ko_kr: 드롭박스 파일 복구
zh_cn: 恢复下拉框文件
zh_tw: 恢復 Dropbox 檔案

source: Forum category
ja: フォーラムカテゴリ
ko_kr: 포럼 카테고리
zh_cn: 论坛类别
zh_tw: 論壇分類

source: Go to the test
ja: テストへ移動
ko_kr: 테스트로 이동
zh_cn: 前往测试
zh_tw: 前往測驗

source: You have been registered to course %s
ja: コース %s に登録されました
ko_kr: %s 과정에 등록되었습니다
zh_cn: 您已注册课程 %s
zh_tw: 您已註冊課程 %s

source: Dashboard plugins successfully updated
ja: ダッシュボードプラグインが正常に更新されました
ko_kr: 대시보드 플러그인이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 成功更新资料卡插件
zh_tw: 儀表板外掛已成功更新

source: Assign sessions to %s
ja: %s にセッションを割り当て
ko_kr: %s에 세션 할당
zh_cn: 将会话分配给 %s
zh_tw: 指派課程至 %s

source: Copy this exercise as a new one
ja: このテストを新しいテストとしてコピー
ko_kr: 이 연습을 새 것으로 복사
zh_cn: 复制此练习
zh_tw: 複製此測驗為新測驗

source: Clear all learners results for this exercise
ja: このテストの学生の結果をすべて消去
ko_kr: 이 연습의 모든 학습자 결과를 지우기
zh_cn: 清除学生全部的结果
zh_tw: 清除此測驗所有學習者結果

source: The attendance sheets allow you to specify a list of dates in which you will report attendance to your courses
ja: 出席簿では、コースの出席を報告する日付一覧を指定することができます。
ko_kr: 출석부는 과정 출석을 보고할 날짜 목록을 지정할 수 있습니다
zh_cn: 考勤表允许你指定一系列将要考勤课程的日子
zh_tw: 點名表可讓您指定報告課程點名日期清單

source: There are no registered learners inside the course
ja: コース内に登録された学習者がいません
ko_kr: 과정 내에 등록된 학습자가 없습니다
zh_cn: 没有学员注册此课程
zh_tw: 課程內無註冊學習者

source: Go to the calendar list of attendance dates
ja: 出席日カレンダーリストへ移動
ko_kr: 출석 날짜 달력 목록으로 이동
zh_cn: 转到带出勤日期的日历表
zh_tw: 前往點名日期行事曆清單

source: Assign courses to session's administrator
ja: セッション管理者へコースを割り当て
ko_kr: 세션 관리자에게 과정 할당
zh_cn: 将课程分配给会话管理员
zh_tw: 指派課程至課程工作階段管理員

source: Assign courses to platform's administrator
ja: プラットフォーム管理者へコースを割り当て
ko_kr: 플랫폼 관리자에게 과정 할당
zh_cn: 将课程分配给平台管理员
zh_tw: 指派課程至平台管理員

source: Assigned courses list to platform administrator
ja: プラットフォーム管理者への割り当てコース一覧
ko_kr: 플랫폼 관리자에게 할당된 과정 목록
zh_cn: 分配给平台管理员的课程列表
zh_tw: 平台管理員指派課程清單

source: Assigned courses list to sessions administrator
ja: セッション管理者への割り当てコース一覧
ko_kr: 세션 관리자에게 할당된 과정 목록
zh_cn: 分配给会话管理员的课程列表
zh_tw: 課程工作階段管理員指派課程清單

source: Assign sessions to platform administrator
ja: プラットフォーム管理者へセッションを割り当て
ko_kr: 플랫폼 관리자에게 세션 할당
zh_cn: 将会话分配给平台管理员
zh_tw: 指派課程工作階段至平台管理員

source: Assign sessions to sessions administrator
ja: セッション管理者へセッションを割り当て
ko_kr: 세션 관리자에게 세션 할당
zh_cn: 将会话分配给会话管理员
zh_tw: 指派課程工作階段至課程工作階段管理員

source: Assigned sessions list to platform administrator
ja: プラットフォーム管理者への割り当てセッション一覧
ko_kr: 플랫폼 관리자에게 할당된 세션 목록
zh_cn: 分配给平台管理员的会话列表
zh_tw: 平台管理員指派課程工作階段清單

source: Assigned sessions list to sessions administrator
ja: セッション管理者への割り当てセッション一覧
ko_kr: 세션 관리자에게 할당된 세션 목록
zh_cn: 分配给会话管理员的会话列表
zh_tw: 課程工作階段管理員指派課程工作階段清單

source: Graph of evaluations
ja: 評価のグラフ
ko_kr: 평가 그래프
zh_cn: 评估图表
zh_tw: 評估圖表

source: Learning path
ja: 学習パス
ko_kr: 학습 경로
zh_cn: 学习路径
zh_tw: 學習路徑

source: Surveys
ja: 意見調査
ko_kr: 설문조사
zh_cn: 调查
zh_tw: 問卷調查

source: Projects
ja: 計画
ko_kr: 프로젝트
zh_cn: 博客管理
zh_tw: 專案

source: Are you sure you want to delete all dates?
ja: 日付をすべて削除してもよろしいですか?
ko_kr: 모든 날짜를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定删除全部的日期？
zh_tw: 確定要刪除所有日期嗎？

source: Import exercises Qti2
ja: QTI2 のテストをインポート
ko_kr: QTI2 연습 가져오기
zh_cn: 导入 Qti2 测验
zh_tw: 匯入 QTI2 測驗

source: ISO code
ja: ISOコード
ko_kr: ISO 코드
zh_cn: ISO 代码
zh_tw: ISO 代碼

source: The sub-language of this language has been added
ja: この言語のサブ言語が追加されました
ko_kr: 이 언어의 하위 언어가 추가되었습니다
zh_cn: 此语言的子语言已添加
zh_tw: 此語言的子語言已新增

source: Return to the languages list
ja: 言語一覧に戻る
ko_kr: 언어 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回语言列表
zh_tw: 返回語言清單

source: Add a date time
ja: 日時を追加
ko_kr: 날짜 시간 추가
zh_cn: 添加日期
zh_tw: 新增日期時間

source: The coach of the session, shall have all rights and privileges on all the courses that belong to the session.
ja: セッションのコーチは、セッションに属するすべてのコースに対してすべての権利と特権を持ちます。
ko_kr: 세션 코치는 세션에 속한 모든 과정에 대한 모든 권한과 특권을 가져야 합니다.
zh_cn: 会话教练应对会话中所属的所有课程拥有所有权利和特权。
zh_tw: 課程工作階段的導師應擁有屬於該課程工作階段所有課程的所有權利與特權。

source: Allow user view user list
ja: ユーザーにユーザー一覧の表示を許可
ko_kr: 사용자 목록 보기 허용
zh_cn: 允许用户查看用户列表
zh_tw: 允許使用者檢視使用者清單

source: Enable user list
ja: ユーザー一覧を有効にする
ko_kr: 사용자 목록 활성화
zh_cn: 启用用户列表
zh_tw: 啟用使用者清單

source: Disable user list
ja: ユーザー一覧を無効にする
ko_kr: 사용자 목록 비활성화
zh_cn: 禁用用户列表
zh_tw: 停用使用者清單

source: Thematic control
ja: テーマ制御
ko_kr: 주제별 제어
zh_cn: 课题控制
zh_tw: 主題控制

source: Thematic view with details
ja: 詳細なテーマ表示
ko_kr: 상세 주제 보기
zh_cn: 课题详情
zh_tw: 主題詳細檢視

source: Thematic view as list
ja: テーマビューをリスト形式で
ko_kr: 목록 주제 보기
zh_cn: 课题列表
zh_tw: 主題清單檢視

source: Thematic
ja: テーマ
ko_kr: 주제
zh_cn: 课题
zh_tw: 主題

source: Thematic plan
ja: テーマの計画
ko_kr: 주제 계획
zh_cn: 课题计划
zh_tw: 主題計畫

source: Edit thematicadvance
ja: テーマ進行を編集
ko_kr: 주제 진행 편집
zh_cn: 编辑课题计划
zh_tw: 編輯主題進度

source: Edit thematic advance
ja: テーマ進行を編集
ko_kr: 주제 진행 편집
zh_cn: 编辑主题进度
zh_tw: 編輯主題進度

source: There is not still a thematic section
ja: まだテーマセクションがありません
ko_kr: 아직 주제 섹션이 없습니다
zh_cn: 暂时没有课题
zh_tw: 尚未有主題區段

source: New thematic section
ja: 新しいテーマ セクション
ko_kr: 새 주제 섹션
zh_cn: 新的课题
zh_tw: 新增主題區段

source: Delete all thematics
ja: すべてのテーマを削除
ko_kr: 모든 주제 삭제
zh_cn: 删除全部的课题
zh_tw: 刪除所有主題

source: Details of topics and their respective plan and progress. To indicate a topic as completed, select its date following the chronological order and the system will display all previous dates as completed.
ja: トピック、各計画および進行状況の詳細です。日付順の日付を選択してトピックを完了として指定すると、システムは前の日付をすべて完了として表示します。
ko_kr: 주제와 해당 계획 및 진행 상황의 세부 정보. 주제를 완료로 표시하려면 시간 순서에 따라 날짜를 선택하면 시스템이 이전 모든 날짜를 완료로 표시합니다.
zh_cn: 课题的详细资料以及计划和进度. 如需标明课题已完成, 选择其最后一天, 系统将之前的日期作为完成标识.
zh_tw: 主題及其計畫與進度詳細資訊。要標記主題為已完成，請依時序選擇其日期，系統將顯示所有先前日期為已完成。

source: What skills are to be acquired bu the end of this thematic section?
ja: このテーマ セクションの終了までに取得するスキルは何ですか?
ko_kr: 이 주제 섹션 종료 시 습득할 기술은 무엇인가요?
zh_cn: 本主题章节结束时将获得哪些技能？
zh_tw: 此主題區段結束時將習得哪些技能？

source: Skills to acquire
ja: 取得するスキル
ko_kr: 습득할 기술
zh_cn: 需获得技能
zh_tw: 習得技能

source: What infrastructure is necessary to achieve the goals of this topic normally?
ja: 通常、このトピックの目標を達成するのに必要な基盤は何ですか?
ko_kr: 이 주제의 목표를 달성하기 위해 필요한 인프라는 무엇인가요?
zh_cn: 正常实现本主题目标所需的基础设施是什么？
zh_tw: 達成此主題目標通常需要哪些基礎設施？

source: Infrastructure
ja: 基盤
ko_kr: 인프라
zh_cn: 基础设施
zh_tw: 基礎設施

source: Which other elements are necessary?
ja: 他に必要な要素はどれですか？
ko_kr: 어떤 다른 요소가 필요한가요?
zh_cn: 还需要哪些其他元素？
zh_tw: 還需要哪些其他元素？

source: Duration in hours
ja: 期間 (時間)
ko_kr: 시간(시간 단위)
zh_cn: 持续时间（小时）
zh_tw: 時數

source: There is no attendance sheet in this course
ja: このコースに出席シートがありません
ko_kr: 이 강의에 출석부가 없습니다
zh_cn: 本课程中没有出勤表
zh_tw: 此課程無點名表

source: You must select a start date
ja: 開始日を選択する必要があります
ko_kr: 시작 날짜를 선택해야 합니다
zh_cn: 必须选择开始日期
zh_tw: 必須選擇開始日期

source: Return to list
ja: 一覧に戻る
ko_kr: 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回学习路径
zh_tw: 返回清單

source: Additional notes
ja: 追加のメモ
ko_kr: 추가 노트
zh_cn: 附加说明
zh_tw: 額外註記

source: Start date taken from an attendance date
ja: 出席日から開始日を選択する
ko_kr: 출석 날짜에서 가져온 시작 날짜
zh_cn: 从出勤日期获取开始日期
zh_tw: 從點名日期取得開始日期

source: Custom start date
ja: ユーザー設定の開始日
ko_kr: 사용자 지정 시작 날짜
zh_cn: 自定义开始日期
zh_tw: 自訂開始日期

source: Start date options
ja: 開始日オプション
ko_kr: 시작 날짜 옵션
zh_cn: 开始日期选项
zh_tw: 開始日期選項

source: Thematic advance configuration
ja: テーマ進行の構成
ko_kr: 주제 진행 구성
zh_cn: 主题进度配置
zh_tw: 主題進度設定

source: Information on thematic advance on course homepage
ja: コースのホームページのテーマ進行の情報
ko_kr: 강의 홈페이지에 주제 진행 정보 표시
zh_cn: 课程首页上的主题进度信息
zh_tw: 課程首頁主題進度資訊

source: Display information about the last completed topic
ja: 最後に完了したトピックの情報を表示する
ko_kr: 마지막 완료 주제 정보 표시
zh_cn: 显示关于最后一个已完成主题的信息
zh_tw: 顯示最近完成主題資訊

source: Display information about the next uncompleted topic
ja: 次の未完了のトピックの情報を表示する
ko_kr: 다음 미완료 주제 정보 표시
zh_cn: 显示关于下一个未完成主题的信息
zh_tw: 顯示下一個未完成主題資訊

source: Information about the last completed topic
ja: 最後に完了したトピックの情報
ko_kr: 마지막 완료 주제 정보
zh_cn: 关于最后一个已完成主题的信息
zh_tw: 最近完成主題資訊

source: Information about the next uncompleted topic
ja: 次の未完了トピックに関する情報
ko_kr: 다음 미완료 주제 정보
zh_cn: 关于下一个未完成主题的信息
zh_tw: 下一個未完成主題資訊

source: There is no thematic section
ja: テーマ セクションがありません
ko_kr: 주제 섹션이 없습니다
zh_cn: 没有课题项目
zh_tw: 無主題區段

source: There is no thematic advance
ja: テーマ進行がありません
ko_kr: 주제 진행이 없습니다
zh_cn: 没有主题进度
zh_tw: 無主題進度

source: There is no thematic plan for now
ja: 現在、テーマ計画はありません
ko_kr: 현재 주제 계획이 없습니다
zh_cn: 目前没有主题计划
zh_tw: 目前無主題計畫

source: New thematic advance
ja: 新しいテーマ進行
ko_kr: 새 주제 진행
zh_cn: 添加预定的课题
zh_tw: 新增主題進度

source: Duration must be numeric
ja: 期間は数値でなければなりません
ko_kr: 지속 시간은 숫자여야 합니다
zh_cn: 持续时间必须为数字
zh_tw: 時數必須為數字

source: Do not display progress
ja: 進行状況を表示しない
ko_kr: 진행 상황 표시 안 함
zh_cn: 不显示进度
zh_tw: 不顯示進度

source: Create a thematic section
ja: テーマセクションを作成
ko_kr: 주제 섹션 생성
zh_cn: 创建主题章节
zh_tw: 建立主題區段

source: Edit thematic section
ja: テーマセクションを編集
ko_kr: 주제 섹션 편집
zh_cn: 编辑主题章节
zh_tw: 編輯主題區段

source: Course progress
ja: コースの進行状況
ko_kr: 강의 진행 상황
zh_cn: 课程进度
zh_tw: 課程進度

source: Select an attendance
ja: 出席を選択
ko_kr: 출석 선택
zh_cn: 选择出勤
zh_tw: 選擇點名

source: Re-use a copy inside the current test
ja: 現在のテスト内にコピーを再利用
ko_kr: 현재 테스트 내에서 복사본 재사용
zh_cn: 在当前测试中重用副本
zh_tw: 在目前測驗中重複使用副本

source: You already invite all your contacts
ja: すべての連絡先に既に招待済みです
ko_kr: 이미 모든 연락처를 초대했습니다
zh_cn: 您已邀请所有联系人
zh_tw: 您已邀請所有聯絡人

source: Results hidden by the exercise setting
ja: 演習設定により結果が非表示
ko_kr: 연습 설정에 의해 결과가 숨겨짐
zh_cn: 结果已隐藏
zh_tw: 測驗設定隱藏結果

source: Attended
ja: 出席
ko_kr: 출석
zh_cn: 出席
zh_tw: 出席

source: IP address
ja: IPアドレス
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: Only skills that were not registered were imported
ja: 登録されていないスキルのみがインポートされました
ko_kr: 등록되지 않은 기술만 가져왔습니다
zh_cn: 仅导入了未注册的技能
zh_tw: 僅匯入未註冊技能

source: The skill had no title set
ja: スキルにタイトルが設定されていません
ko_kr: 기술에 제목이 설정되지 않았습니다
zh_cn: 技能未设置标题
zh_tw: 技能無設定標題

source: The parent skill was not set
ja: 親スキルが設定されていません
ko_kr: 상위 기술이 설정되지 않았습니다
zh_cn: 未设置父技能
zh_tw: 未設定父技能

source: The skill ID was not set
ja: スキルIDが設定されていません
ko_kr: 기술 ID가 설정되지 않았습니다
zh_cn: 未设置技能 ID
zh_tw: 未設定技能 ID

source: Generated certificate
ja: 生成された証明書
ko_kr: 생성된 증명서
zh_cn: 生成的证书
zh_tw: 已產生證書

source: Users count
ja: ユーザー数
ko_kr: 사용자 수
zh_cn: 用户数量
zh_tw: 使用者數量

source: Subscriptions count
ja: 登録数
ko_kr: 구독 수
zh_cn: 订阅数量
zh_tw: 訂閱數量

source: You have been registered to course: %s
ja: コースに登録されました: %s
ko_kr: 강의에 등록되었습니다: %s
zh_cn: 您已注册课程：%s
zh_tw: 您已註冊課程：%s

source: The exercises auto-launch feature configuration is enabled. Learners will be automatically redirected to the selected exercise.
ja: 演習の自動起動機能が有効です。学習者は選択された演習に自動的にリダイレクトされます。
ko_kr: 연습 자동 실행 기능 구성이 활성화되었습니다. 학습자가 선택된 연습으로 자동으로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 练习自动启动功能已启用。学习者将被自动重定向到选定的练习。
zh_tw: 測驗自動啟動功能已啟用。學習者將自動重新導向至選定測驗。

source: Redirect to the exercises list
ja: 演習リストにリダイレクト
ko_kr: 연습 목록으로 리디렉션
zh_cn: 重定向到练习列表
zh_tw: 重新導向至練習清單

source: Redirect to the selected exercise
ja: 選択された演習にリダイレクト
ko_kr: 선택된 연습으로 리디렉션
zh_cn: 重定向到选定练习
zh_tw: 重新導向至選定的練習

source: Configure exercises tool
ja: 演習ツールを設定
ko_kr: 연습 도구 구성
zh_cn: 配置练习工具
zh_tw: 設定練習工具

source: Global category
ja: グローバルカテゴリ
ko_kr: 전역 카테고리
zh_cn: 全局类别
zh_tw: 全域類別

source: Make sure you have enough questions in your categories.
ja: カテゴリに十分な質問があることを確認してください。
ko_kr: 카테고리에 충분한 문제가 있는지 확인하세요.
zh_cn: 确保您的类别中有足够的问题。
zh_tw: 請確保您的類別中有足夠的題目。

source: Sorry, this installation has a courses limit, which has now been reached. To increase the number of courses allowed on this Chamilo installation, please contact your hosting provider or, if available, upgrade to a superior hosting plan.
ja: 申し訳ありませんが、このインストールにはコース数の制限があり、すでに上限に達しています。このChamiloインストールで許可されるコース数を増やすには、ホスティングプロバイダーに連絡するか、利用可能な場合は上位のホスティングプランにアップグレードしてください。
ko_kr: 죄송합니다. 이 설치에는 강의 수가 제한되어 있으며, 이제 한도를 초과했습니다. 이 Chamilo 설치에서 허용되는 강의 수를 늘리려면 호스팅 제공업체에 문의하거나, 사용 가능한 경우 상위 호스팅 플랜으로 업그레이드하세요.
zh_cn: 抱歉，此安装已达到课程限制。要增加此 Chamilo 安装允许的课程数量，请联系您的托管提供商，或如果可用，升级到更高级的托管计划。
zh_tw: 抱歉，此安裝已達到課程數量限制。要增加此 Chamilo 安裝允許的課程數量，請聯絡您的託管服務提供商，或升級至更高級的託管方案（若有提供）。

source: Sorry, this installation has a teachers limit, which has now been reached. To increase the number of teachers allowed on this Chamilo installation, please contact your hosting provider or, if available, upgrade to a superior hosting plan.
ja: 申し訳ありませんが、このインストールには教師数の制限があり、すでに上限に達しています。このChamiloインストールで許可される教師数を増やすには、ホスティングプロバイダーに連絡するか、利用可能な場合は上位のホスティングプランにアップグレードしてください。
ko_kr: 죄송합니다. 이 설치에는 교사 수가 제한되어 있으며, 이제 한도를 초과했습니다. 이 Chamilo 설치에서 허용되는 교사 수를 늘리려면 호스팅 제공업체에 문의하거나, 사용 가능한 경우 상위 호스팅 플랜으로 업그레이드하세요.
zh_cn: 抱歉，此安装已达到教师限制。要增加此 Chamilo 安装允许的教师数量，请联系您的托管提供商，或如果可用，升级到更高级的托管计划。
zh_tw: 抱歉，此安裝已達到教師數量限制。要增加此 Chamilo 安裝允許的教師數量，請聯絡您的託管服務提供商，或升級至更高級的託管方案（若有提供）。

source: Sorry, this installation has a users limit, which has now been reached. To increase the number of users allowed on this Chamilo installation, please contact your hosting provider or, if available, upgrade to a superior hosting plan.
ja: 申し訳ありませんが、このインストールにはユーザー数の制限があり、すでに上限に達しています。このChamiloインストールで許可されるユーザー数を増やすには、ホスティングプロバイダーに連絡するか、利用可能な場合は上位のホスティングプランにアップグレードしてください。
ko_kr: 죄송합니다. 이 설치에는 사용자 수가 제한되어 있으며, 이제 한도를 초과했습니다. 이 Chamilo 설치에서 허용되는 사용자 수를 늘리려면 호스팅 제공업체에 문의하거나, 사용 가능한 경우 상위 호스팅 플랜으로 업그레이드하세요.
zh_cn: 抱歉，此安装已达到用户限制。要增加此 Chamilo 安装允许的用户数量，请联系您的托管提供商，或如果可用，升级到更高级的托管计划。
zh_tw: 抱歉，此安裝已達到使用者數量限制。要增加此 Chamilo 安裝允許的使用者數量，請聯絡您的託管服務提供商，或升級至更高級的託管方案（若有提供）。

source: By copying the link below and pasting it in an e-mail or on a website, you will allow any anonymous person to enter and answer this survey.
ja: 以下のリンクをコピーしてメールやウェブサイトに貼り付けると、匿名で誰でもこの調査に入って回答できるようになります。
ko_kr: 아래 링크를 복사하여 이메일이나 웹사이트에 붙여넣으면 익명 사용자가 설문에 참여하고 답변할 수 있습니다.
zh_cn: 通过复制下面的链接并将其粘贴到电子邮件或网站中，您将允许任何匿名人员进入并回答此调查。
zh_tw: 透過複製下方連結並貼到電子郵件或網站，您將允許任何匿名人士進入並回答此問卷。

source: Open self
ja: self で開く
ko_kr: 자기 창 열기
zh_cn: 在本窗口打开
zh_tw: 開啟自身

source: Open blank
ja: blank で開く
ko_kr: 새 창 열기
zh_cn: 在新窗口打开
zh_tw: 開啟新視窗

source: Open parent
ja: parent で開く
ko_kr: 상위 창 열기
zh_cn: 打开父窗口
zh_tw: 開啟父框架

source: Open top
ja: top で開く
ko_kr: 최상위 창 열기
zh_cn: 打开顶级窗口
zh_tw: 開啟頂層框架

source: Thematic section has been created successfully
ja: テーマ セクションを正常に作成しました
ko_kr: 주제 섹션이 성공적으로 생성되었습니다
zh_cn: 课题成功创建
zh_tw: 主題區段已成功建立

source: Now you should add thematic plan %s and thematic advance %s
ja: テーマの計画 %s とテーマ進行 %s を追加しなければなりません
ko_kr: 이제 주제 계획 %s와 주제 진행 %s를 추가하세요
zh_cn: 你需要添加课题计划 %s 和预定的课题 %s
zh_tw: 現在您應該新增主題計劃 %s 和主題進度 %s

source: Selecting another learning path as a prerequisite will hide the current prerequisite until the one in prerequisite is fully completed (100%)
ja: 前提条件として別の学習パスを選択すると、前提条件の学習パスが完全に完了する (100%) まで現在の前提条件が非表示になります
ko_kr: 다른 학습 경로를 전제 조건으로 선택하면 현재 전제 조건이 전제 조건의 학습 경로가 100% 완료될 때까지 숨겨집니다
zh_cn: 所需的前提条件
zh_tw: 選擇另一學習路徑作為先決條件，將隱藏目前先決條件，直到先決條件完成（100%）

source: Maximum score
ja: 最高得点
ko_kr: 최대 점수
zh_cn: 分数
zh_tw: 最高分數

source: Score average from all attempts
ja: 全試行の平均スコア
ko_kr: 모든 시도 점수 평균
zh_cn: 所有尝试的分数平均值
zh_tw: 所有嘗試的平均分數

source: Export all courses
ja: 全コースをエクスポート
ko_kr: 모든 강의 내보내기
zh_cn: 导出全部课程
zh_tw: 匯出所有課程

source: Export selected courses from the following list
ja: 以下のリストから選択されたコースをエクスポート
ko_kr: 다음 목록에서 선택된 강의 내보내기
zh_cn: 导出下表所选的课程
zh_tw: 從下列清單匯出選定的課程

source: The list of courses has been exported
ja: コースリストがエクスポートされました
ko_kr: 강의 목록이 내보내졌습니다
zh_cn: 已导出列表中的课程
zh_tw: 課程清單已匯出

source: Courses to export
ja: エクスポートするコース
ko_kr: 내보낼 강의
zh_cn: 需导出的课程
zh_tw: 要匯出的課程

source: Assign users to the platform administrator
ja: ユーザーをプラットフォーム管理者へ割り当て
ko_kr: 플랫폼 관리자에게 사용자 지정
zh_cn: 将用户分配给平台管理员
zh_tw: 指派使用者給平台管理員

source: Users assigned to the platform administrator
ja: プラットフォーム管理者へ割り当てられたユーザー
ko_kr: 플랫폼 관리자에게 지정된 사용자
zh_cn: 分配给平台管理员的用户
zh_tw: 指派給平台管理員的使用者

source: Courses assigned to the HR manager
ja: HRマネージャーへ割り当てられたコース
ko_kr: HR 관리자에게 지정된 강의
zh_cn: 分配给 HR 经理的课程
zh_tw: 指派給 HR 經理的課程

source: There are no courses to select
ja: 選択できるコースはありません
ko_kr: 선택할 강의가 없습니다
zh_cn: 没有可选择的课程
zh_tw: 沒有可選取的課程

source: Vertical activity view
ja: 縦の活動項目表示
ko_kr: 세로 활동 보기
zh_cn: 垂直活动视图
zh_tw: 垂直活動檢視

source: Generate survey access link
ja: 調査アクセスリンクを生成
ko_kr: 설문 접근 링크 생성
zh_cn: 生成调查访问链接
zh_tw: 產生問卷存取連結

source: Courses information
ja: コース情報
ko_kr: 강의 정보
zh_cn: 课程信息
zh_tw: 課程資訊

source: Learning path made visible
ja: 学習パスが表示可能になりました
ko_kr: 학습 경로가 표시 가능하게 설정됨
zh_cn: 学习路径已可见
zh_tw: 學習路徑已設為可見

source: Link made invisible
ja: リンクが非表示になりました
ko_kr: 링크가 숨김 처리됨
zh_cn: 链接已设为不可见
zh_tw: 連結已設為不可見
